1. fitur chat belum sempurna. 
   - tambahkan notifikasi ketika ada chat masuk
   - chat di kirim oleh siapa ?
   - untuk membalas chat harus memilih tujuan dahulu (harusnya bisa langsung)
2. upload berkas tidak bisa diupload ketika create surat, jika di edit berkas bisa masuk
3. ketika di print preview desain surat masih acak²an jika isi pesan sedikit
4. ketika klik notifikasi ada surat masuk. harusnya redirect ke berkas_masuk bukan ke list_berkas lagi
5. footer tidak rapi ketika di klik daftar berkas, berkas masuk, dan laporan laporan
   (harusnya posisi bottom seperti pada dashboard)
6. jika di edit sebelum di kirim isi surat tidak tampil ketika di print
7. jika di kirim surat tanpa berkas surat di terima oleh penerima, jika di kirim dengan berkas kenapa tidak ada masuk ?
8. pada tabel daftar berkas kolom tujuan berkas harusnya nama divisi (gambar terlampir)

